好商城v4
程序只支持php5.3以上的版本，最好的是php5.4，php.ini要支持以下：
extension=php_curl.dll
extension=php_openssl.dll
date.timezone =PRC
session.auto_start = 1
asp_tags = Off
short_open_tag = On

安装教程：

把你的PHP环境配置好，把v4主程序解压出来放到你的站点中，在地址栏输入您的站点，
就会进入安装界面，填写相关信息，建议数据库前缀不要修改，默认为33hao_

安装完成后，进入后台-右上角-清理网站缓存 即可.

如果安装不上，请检查以下目录及子目录有写入、修改权限：

    /data/cache
    /data/config
    /data/log
    /data/session
    /data/resource/phpqrcode/temp
    /data/upload
    /sql_back
    /install

安装完后，为了安全考虑，本程序做了目录调整，根目录/install目录下及 除了 lock 文件，其它的请删除

不要用记事本打开或者修改，会产生bom,导致网站产生一些问题，比如验证码不显示等问题，推荐Notepad++文本编辑器。

----------------------------------------------


伪静态规则.txt

根目录下的：
phpinfo.php 环境针探文件，可以删除。
33hao.php 清除bom文件（不要用记事本打开或者修改，会产生bom,比如验证码不显示等问题），可以删除。

重要提示：请注意网盘里的【计划触发教程】, 务必要做，比如：短信触发，首页缓存，统计，月结等才会生效；

----------------------------------------------

唯一官方网：www.33hao.com
唯一淘宝店：33haocom.taobao.com
唯一旺旺名：33hao
唯一QQ总群：216611541

二次开发请联系论坛右边的客服中心相关开发人员。

好商城：多名技术人员，提供持续更新和售后，欢迎前来咨询与交流。

本模板只用于学习交流使用。无论您是个人组织、盈利与否、用途如何（包括以学习和研究为目的），均与好商城无关！好商城只提供相关技术服务！不负责任何商业责任！还请知悉。

